首次登录 用户名：admin   密码：qwe123123

步骤一、创建地区（校园）
1.输入一个校园名称如：“某某电子科技大学”
2.输入序号：序号越小排名越靠前
3.后台及手机端查看代理地区列表
注意：创建完代理地区后，用户还不可以选择该地区。需要新增代理商代理该地区后即可使用。

步骤二、新增代理商（关键步骤）
1.设置代理登录账号，输入用户名和密码。
用户类型选择：校园代理。
区域：填写代理地区ID。
填写手机号和代理期限：这两项相当于备注信息。
2.管理员可以查看代理的服务信息、运营数据、订单数据。还可以对其进行启用账号、禁用账号、设置服务内容。
注意：到这一步用户可以选择该地区了，但是还没有服务项。需要管理员为代理添加服务项。

步骤三、新增服务
1.选择服务项，一共有6个选项可供选择，分别是：快递代取、打印服务、校园跑腿、代替服务、上门维修、其他帮助。

快递代取和打印服务：只有代理可以接手该类型的订单
其他4项：所有接单用户都可以接手

2.输入代理ID：可以在代理商列表里查看代理的ID

3.用户收益：输入不大于1的数值。例输入0.7，则说明该类型的订单在完成之后用户可以获得该订单的70%的金额。

4.代理收益：输入不大于1的数值。例输入0.1，则说明该类型的订单在完成之后代理可以获得该订单的10%的金额。

5.平台收益：输入不大于1的数值。例输入0.2，则说明该类型的订单在完成之后平台可以获得该订单的20%的金额。

6.为该服务进行描述。如：此服务由校园代理承包。

7.添加标签：除打印服务和快递代取不能添加，其他4项均可添加。例：添加“重装系统5元”，则可以在小程序端显示该标签点击后赏金会变成5元。

8.填写ICON:系统提供了6个图标：只要输入“/img/s1.png”即可。图标名称从s1~s6;
对应关系：快递代取 /img/s1.png；校园跑腿 /img/s2.png；打印服务 /img/s3.png；上门维修 /img/s4.png；代替服务 /img/s5.png；其他帮助：/img/s6.png
也可以输入其他图片路径，以http开头就行。
9.选择一个默认接单员。前提是该接单员已通过平台审核。设置默认接单员的用处：该类型的订单可以在平台上接手并分配给该接单员。



步骤四、添加校园配送地址
用户的选择的配送地址需要代理端添加。所以要先用代理账号登录。让代理完成该地理配送地址的添加。

1.添加地址分组
a、输入分组名称，如“南区”。
b、输入序号，序号数值越小排名越靠前。
c、是否显示，默认为显示，若点击不显示则小程序端不会出现该分组及该分组下的所有地址。

2.添加地址
a、输入分组ID，可以从“地址分组”列表里查看
b、输入地址名称，如：2号楼
c、输入备注，如：男寝
d、输入序号，序号数值越小排名越靠前。

到这一步就可以正常使用小程序了。


小程序api接口设置

微信小程序用https协议，所以需要ssl证书，这里推荐用宝塔的ssl证书，一键部署，很方便，需要到宝塔官网注册账号并实名认证，审核速度很快。认证完退出宝塔官网，进入自己的宝塔面板，然后在宝塔面板，找到侧边栏网站选项，打开对应站点，点击侧边栏ssl选项，登录宝塔账号，申请证书一键部署即可。（注意不要勾选强制https，不要开这个！）
  
修改文件utils/util.js

const util = {
  API: 'https://xx.xxx.com/api/', 
  webSrc: 'https://xx.xxx.com/#/dayin_wx',

这里替换自己的域名即可！



